[outro jingle]
안녕하세요.
몰카.
안돼.
여러분 저희가 잠깐 어디 가는 중, 이동 중이라서 저희 잠깐만 화면 잠깐만
목소리만 일단 들려드릴게요.
안녕하세요.
웬즈들 안녕!
아 웬즈 안녕?
웬즈 안녕!
웬즈야호!
웬하웬하.
웬즈야호.
사랑합니다.
귀엽다.
차원을 이동하신대.
맞아요.
차원을 이동하고 있어요.
차원을 넘어.
어우 깜짝이야.
노래 나온 지가 언젠데.
우리 이제 연습생 아니야, 언니.
그러니까.
맞네, 맞네.
여러분 잘 지냈어요?
웬즈들?
네, 진짜요.
잘 지냈구나.
우리도 잘 지냈어요.
저 애니 보는 중 아닙니다.
아까 헌터헌터 보는 거 봤어요.
맞아, 맞아.
밥 먹으면서.
어허, 어허.
재밌더라고.
어, 졸업식.
무슨 졸업?
5월인데?
대학?
저거 대학도 아니다.
근데 기말을 봐야 되는데.
다른 나란가?
그런가?
어버이날 잘 보내셨나요?
네, 저 부모님한테 연락 드리고.
맞아, 나도 연락은 했어.
연락만 드렸어요.
저도 연락하고 엄마, 엄마가 뭐지?
레깅스를 사달라 해가지고.
레깅스 두 벌, 어어, 두 벌 해서 사드리고.
근데 웃긴게 어, 어린이날 때 받고 어버이날 때 드리고 여행간다고 용돈 받고.
야호!
어, 이제 다 도착한 것 같은데?
어?
아아.
아, 늦었어, 늦었어!
늦었어!
늦었어,
하이!
안녕하세요.
저희 여기 앨리스 원더랜드 짜잔!
원더랜드 온다고 저희가 조금 걸렸어요.
오늘 옷도 너무 예쁘죠?
민주도 이거 많이 기다렸을 것 같은데 이거 앨리스 되게 좋아해 주셨잖아.
민주야 나도 앨리스 복장 좋아.
예뻐가지고.
어 뭐야?
내 리본 보여준 건데?
어 나도 있어.
근데 나도 보고 싶어서 동시에.
뭔지 알지?
보아라.
난 없네.
너 없어?
없는 것 같은데?
너 있어.
리본이야 이거?
어.
어디?
어 뭐야?
우와.
왜?
뭔데?
어 어?
아 어디 가셨는데 뮤 코스프레 하신 분들이.
아니었어.
왜?
이비 언니 코스프레 하신 거야?
그러니까 이비 언니인 줄 알고 그 사인을 해달라 했는데 아니었다.
아 진짜요?
대박.
우와 궁금하다.
언니인 줄 알았는데 아니었대.
아 그니까 언니 코스프레 한 줄 알았는데 아니었대.
아
아 뭐야?
아휴.
아직 그 정도 아니잖아.
열심히 하겠습니다.
무슨 복장으로 코스프레 하셨으려나?
그러게.
그냥 핑크 머리여가지고.
아.
너 머리핀 예쁘대.
오.
자랑했어 그래서.
역시.
어 귀엽다.
나는?
모자 예쁘다.
모자 여기.
귀여워 모자.
알려한 모자.
그럼 한 명씩 의상 먼저 보여드릴까요, 저희?
좋아요.
이거 되게 많이 좋아해 주시니까.
저는 토끼입니다.
이 귀가.
토끼?
우사기?
어.
[비명]
우와 질투 질투한다.
왜?
어.
왜 질투한다?
언니 우사기 귀도 나처럼 많지 않지?
내가 더 많아.
재력으로 밀어붙인다.
그럼.
언니 치이카와 일화부터 지금까지 나온 화数까지 다 안 봤잖아.
그럼 그럼 나 아껴 보는데.
그럼 나 이길 수 없어.
이렇게 토끼 귀도 있고 그냥 한쪽은 체크고 한쪽은 그냥이에요.
그리고.
어 그래?
저거 저거 시계도 있잖아.
응.
여기 옷도 한쪽은 체크고 한쪽은 그냥이고.
어머 배꼽 어머 배꼽.
빔.
음 피어싱 없지?
피어싱 없으면 빔 못 쏴.
피어싱 있어야 쏠 수 있어.
쏠 수 있어.
그리고 시계랑.
잘한다.
이거 뭐지?
큐티클.
아니 큐티클이 아니야 뭐야?
에?
큐티클?
이거 안경 뭐지?
손톱에 있는 거 아니야?
이거 뭐죠?
큐티클이요?
무슨 클인데?
아 모노클!
큐티클은 손톱에 있는.
여기 모노클.
모노클 무슨 한국어도 있잖아.
무슨 뭐 반 뭐.
외안경?
몰라.
뭔 안경인데?
맞아요.
그리고 이렇게 롱부츠까지.
예쁘다.
감사합니다.
롱부츠 이거 신을 때 얼마나 걸려?
신을 때 한 삼십 분 걸려.
이거 하나하나 다 연결해가지고.
어 이거 옆에 지퍼 없어?
아 이거 없어 없어.
지퍼 없이 이거 하나하나 풀어야 되는 거야?
어 이거 다 수제.
진짜 비효율적이다.
진짜 귀찮겠다.
그래서 잘 안 빨아.
언니 근데 양말은 한쪽을 내린 거야?
아니면 이렇게 짝짝이인 거야?
짝짝이 짝짝이.
아 원래 길이가 짝짝이인 거지?
그럼 그럼 그럼.
아니 살쪄서 안 들어간대.
다리가 조금만.
그럼 그럼.
다리 한쪽만 부어가지고.
귀엽다.
지한이의 의상이었습니다.
짜잔!
멋있다.
다음.
이비?
어.
아 저는 말이죠.
이 일단 머리에 이 머리띠 반다나?
같이 이렇게 했고
이렇게.
컬러계네?
부럽다.
그 다음에 여기도 앞에도 왕리본.
오 리본 공주.
그리고 이렇게 멜빵 스커트.
귀여워.
구두도 예쁘다.
어 또각또각.
어머.
저 신발이랑 머리에 있는 리본이 세트 같아서 귀여워.
맞습니다.
저 신발이랑 여기 머리랑 똑같은 거예요.
따란.
뒤에도 리본 있네.
어 뒤에도 있다.
돌아봐.
어 뭐야?
어 그러네.
그 날개 같아.
뒤에서 보니까.
예쁘다.
이비 공주님.
감사합니다.
땡큐.
다음은?
저요.
저도 이렇게 리본이.
어?
뭐야?
귀 아님?
이렇게 있고요.
여기 이렇게 손에 이 셔츠 자른 거.
왜 그런지 모르겠지만 있고 여기에 목걸이.
종이컵.
저거 있고 여기도 리본이 있어요.
그리고 뒤에도 있어요.
보나 씨는 약간 메이드 같다.
어 스타킹도.
메이드?
그 모양이네.
맞아요.
스타킹도 이렇게 약간 이 반투명?
뭐라 하지?
응.
반투명.
시스루.
맞아요.
발목에 이 리본.
나 이 구두 마음에 들어.
귀여워.
발목에 리본.
내 구두.
리본 움직여?
혹시 구두에?
이비 언니는 움직이던데.
아 진짜?
모르겠는데 움직이나?
이 스프레이로 잘 구웠네.
잘 구웠네.
안 되는 거지.
예쁘다.
됐어요.
야호.
다음 리츠.
저도 여기 모자에 리본이 있는데 왜 저는 안 움직이죠?
아주 강하게 고정했구만.
고정되어 있어.
너 여기도 뜨겁고 튀겼어.
나도 움직이게 해줬으면 좋겠다.
움직여!
그렇고요.
아무튼 넥타이.
넥타이랑 배꼽 피어싱은 가렸어요.
어?
배꼽 빔.
어 뭐야?
그리고 이 다리 끈이 멋있어.
이거 살 빠지면 이렇게 흘러내리겠다.
확대되나요?
다리?
이거 햇빛 받으면 저거 모양대로 타는 거 아니야?
아 나 그 탄다고.
아 어 근데 약간 좀 멋있겠다.
그러니까.
어 윙크.
이 다리가 포인트고요.
응.
포인트 그리고 또 다른 포인트 바로 반바지.
어 뭐야 반바지 귀여워.
나 반바지 처음 입는 것 같은데?
그런가?
어.
아 우리 유치원복 반바지였잖아.
그러네.
아.
[노래] 뒷모습은?
뒷모습은?
따란.
아 이렇게 체크 무늬.
결승선이다 결승선.
이 이 체스판 같은.
체크.
체스 둘 줄 알아요?
아니요.
어 너 등 뭐야?
어디?
이거 세일러 카라인데?
그니까.
귀엽다.
세일러 카라가 뭐야?
여기 세일러복 이거.
아 그러네.
여기 넥타이가 마음에 들어.
넥타이랑 모자.
모자 귀여워.
응.
잘 어울려.
귀여워 야호!
웬즈 야호!
리치였습니다.
다음!
빠밤!
애기다 애기.
일단 저도 위에서부터 내려가면 여기에 카드 모양 핀.
리본도 있나?
리본도 있는 것 같네.
그치?
그리고 이 손에 이거 뭘까요?
이거 뭐라고 하지?
레이스.
레이스?
어.
손에.
곱창밴드.
곱창 곱창 밴드 있고요.
그리고 여기 팔뚝에 이거 또 끈으로 묶어놨어요.
목에 리본도 귀엽다.
맞아.
이렇게 리본도 있고.
초원 언니도 리본 움직이는데.
시원하게 저 어깨를 판 게.
가려!
파격적이지 않았나, 파격적이지 않나.
리본도 이 끈 밑에.
초원 언니 머리 리본도 움직이네.
어디?
머리에 리본 있어?
아, 카드 밑에.
나도 리본 있는데.
그 다음에 강하게 고정.
혹시 조금 전신으로 보여주실 수 있나요?
네.
그 다음에 저도 여기에 그 끈이.
끈이지?
어 끈.
끈이 이렇게 있고 그리고 이 여기 이 양말 여기도 끈이 또 있습니다.
그러네.
리본 공주들.
리본이 완전 많네.
맞아요.
신발이 이렇게 좀.
망사 스타킹 아니었어?
스타킹이야 이거?
끈이었나봐.
스타킹이잖아.
에?
스타킹이야?
양말 신은 거임 나?
스타킹 아니었어?
이거 들어봐 살짝.
스타킹이잖아.
그래?
이거 끈 아님?
스타킹이잖아.
여기 이거.
그러네.
그럼 제가 저는 스타킹인가 봐요.
스타킹에.
왜 너가 입은 옷도 몰라?
이거 만져보면 알잖아.
쓱싹쓱싹 쓱싹쓱싹.
어.
신발이 좀 단순한 대신 이렇게 양말이 이쁩니다.
야호!
야하!
감사합니다.
어, 너 민소매잖아.
팔에도 리본 있다.
어디?
여기 리본 달렸어.
그러니까 너 민소매인 거 빨리 자랑해.
뒷모습도 보여주면 안 되나요?
야호!
그래도 뒷모습.
아 맞아.
초원 애기 같아 귀여워.
등이.
등이 아주 시원하게 파졌는데?
뭐해?
초원 여며!
가려!
감사합니다.
저희 또 이렇게 앨리스 의상 소개까지 우리 웬즈들이 이거 앨리스를 되게 많이들
좋아해 주시더라고요.
그래서 저희도 오늘 이렇게 원더랜드에 오면서 예쁘게 차려입어봤고 또 원더랜드까지
왔으니 또 여기를 또 다 즐겨봐야겠죠?
엔조이.
엔조이 원더랜드.
네?
레드?
원더랜드.
출동합니다.
지금 내 의상은 블루 블루.
네놈들은 누구냐?
악.
어이고.
너 누구야?
몇 살이야?
나는 이 이상한 나라의 주인 고양이다.
에?
주인 고양이?
주인 고양이.
주인 맞아요?
주고 확인.
감히 내 영역에 들어오다니.
각오는 되어 있겠지.
영역 표시 해 놨어.
될지.
각오 오케이.
노.
각오 완.
내가 주는 시험을 통과하기 전까진 이곳에서 벗어날 수 없을 거야.
아, 아오.
너무해.
이곳은 모든 것이 거꾸로 되어 있는 숲이다.
숲이다.
이 숲에 맞게 내가 너희들의 쿠페쁘쁘를 거꾸로 돌려놨지.
네?
쁘페쁘페.
아, 페이퍼 플레인을 거꾸로 돌려놨다는데.
어.
역재생으로 틀어지는 노래의 가사를 맞추면 다음 시험을 주도록 하지.
역재생 노래 맞추기.
역재생.
어렵다.
자, 그러면 저희 페이퍼 플레인을 역재생한 거를 맞춰야 다음 시험으로 넘어가는.
즐기는 게 아니라 이제 여기를 탈출해야 하는.
뭐야 놀려고 왔는데.
그러니까.
죽어.
너 자신 있어?
너 나와.
숨 쉬면서 나와.
너 누구야?
후아유?
그냥 담판으로 붙여 와.
어, 추해요.
나와.
오 대 일이야.
어우 정말.
역재생?
아 궁금해.
어려울 것 같아.
그럼 그래도 시험이니까 또 해봐야겠죠 저희.
네.
그러면 바로 틀어주세요.
[노래]
정답!
가사가.
그 수원이 있었나봐.
너는 나는 스페이스 좁은 세계 거기 아니야?
어 맞는 것 같은데.
난 내 목소리 말고 아무것도.
맞는 것 같아.
맞죠?
써클.
일절.
써클 거기?
써클 쏘 나이스.
불 불러야 되나 봐.
아.
쏘 클.
좁은 세계 뒤로 해.
썼어.
어.
근데 가사가 기억이
안나네.
벗어나는 스페이스.
첫 번째 문제는 우리 또 바로 리치가 알아들어서.
리치가 다 풀어서 언니들 탈출시켜주면 되겠다.
그럼.
리치 버스.
그럼 뭐 해줄 거야?
같이 탈출하는 거죠.
박수.
그럼 너가 내 등 뒤에 타고 내가 이렇게 네 발로 너 이렇게.
우리가 경운기로 해서 태워줄게.
그래, 우리가 경운기로 태워줄게.
그래.
첫 번째 문제는 통과.
두 번째로 가볼까요?
두 번째 문제 주세요.
주세요.
정답.
뒤집어진 것 같은데?
응.
어?
싸비 아니야?
어.
[노래] 더 위로 플라이 끝없는
마이 월드.
이절.
맞네.
어 맞아 내 파트다.
그럼 이절 맞잖아.
맞네 이절.
제 파트.
설마 진짜?
맞는 것 같아.
정답!
따르릉 따단.
정답인가요?
너무 쉽잖아.
그러니까.
정답이랍니다.
그래도 이게 있어.
우리 목소리가 딱딱 들려.
맞아.
들려가지고.
목소리가 잘 들려가지고.
괜찮은데요?
세 번째 바로 주세요.
쏘 이지.
누군데?
누구 파트인데?
누구 파트?
정답.
비가 많이 와냐?
두 번째 건가?
정답!
어디든 가보자.
거침없이 달려가.
난 거뜬해.
어 미안해.
이게 거꾸로 거꾸로 시작하는 거지?
맞아.
우와우와우와.
이것도
맞았죠?
빙봉!
정답!
또롱또롱.
맞혀버렸어.
몇 문제지?
용채도 잘 맞혔군.
뭐야, 끝이야?
끝났나 봐.
하지만 다음 시험은 순탄하지 않을걸.
또 있어?
뭐야?
너 나와.
다음 시험은 거꾸로 인터뷰다.
에?
거꾸로 인터뷰?
인터뷰?
각 멤버 한 명씩 나와서 다른 멤버 모르게 나에게 질문을 받는다.
내 질문에 대답하고 나면 다른 멤버들은 그 대답을 분석해서 질문이 무엇이었는지
유추하는 식으로 진행된다.
뭔 소리야?
질문을 먼저, 그러니까 질문을 언니만 먼저 들어.
그럼 언니가 아무 말도 안 하고 있다가 만약에 예를 들어 오늘 저녁 뭐 먹었나요?
이런 거였어.
그럼 언니가 만약에 제육볶음을 먹었다 치자.
그럼 언니가 갑자기 우리는 이렇게 있는데 갑자기 언니가 제육볶음 이래.
그럼 이제 우리가 질문이 뭐였는지 맞혀.
아 오케이, 오케이.
그럼 나이순대로 앞으로 한 명씩 나오시지.
그럼 우리 뒤돌아 있을래?
그래, 뒤돌아 있을까?
나이순이라고.
그러니까 뒤돌아 있을까?
나가요.
주세요.
어렵게 가지 말자.
쉽게 쉽게 가자.
꾸따꾸.
말해도 되나?
진짜?
쉽게 쉽게 하자.
말해.
화장실 가고 싶어요.
뒤 돌아도 되나요?
네, 없어졌습니다.
아.
정답!
화장실 가고 싶다고?
지금 당장 하고 싶은 건?
정확하게 맞춰야 되나?
한글.
정말 솔직하게 까지 해봐.
정, 지금 당장 정말 솔직하게 하고 싶은 것?
아.
오.
지금 이 순간.
아니, 왜냐면 언니가 지한언니랑 나랑 이거 봤어.
봤어, 봤어.
실수로.
근데 정말 솔직하게 얘기했습니다.
화장실 가고 싶어.
아, 나 언니가 왜 자꾸 저 솔직하게 얘기했다고 계속 강조해가지고.
그래서.
뭔 말인가 했네.
쏘리.
그래서 아까 우리가 솔직하게?
음, 집 가고 싶은데 이러면서.
오,
쉽네요.
다음.
때웅.
질문 주세요.
대답을 해.
잠시만 그거?
잠시만.
어.
기억이 안 나는데?
뭐야?
그럼 어떻게 맞춰?
어떻게 맞춰 우리?
뒤돌아봐도 되나요?
짜내.
아, 기, 진짜 기억이 안 나는데?
누구의 생일을 맞춰라 이런 거 아니야?
아, 그런 거 같은데.
어, 뒤를 돌아주세요.
제, 제 말은 저의 대답은 기억이 안 난대 입니다.
기억이 안 나는데?
아니면 어린 시절 얘기인가?
첫인상 아닐 거고.
첫인상은 아니야.
혹시 그 질문 받은 사람이 힌트 줘도 되는 건가요?
답은 한 번 맞추고 이제 하는 건가?
아니면 그냥 틀리면 끝인가?
아, 기억이 안 난다.
생일 맞는 것 같은데.
근데 일단 초원니 생일 지났고 지한언니 생일 지났으니까 수아언니 아니면 나
아닐까?
아, 리츠 생일?
왜냐하면 수아랑 리츠, 수아랑 이비랑 디헤가 똑같잖아.
생일은 아닐 것 같아.
그런가?
개인.
기억이 안 나는 건 옛날 이야기에 관련된 거 아닐까?
어릴 때?
옛날에 했던 것들 관련 아닐까?
어.
아니면 뭐 어렸을 때 얘기일 수도 있고.
기억이 안 난다.
아, 답을 아는 자는 말이 없다.
답답해.
미안해.
아니, 그러니까 기억이 안 난다고 하니까 이게 범위가 어디까지인지 모르겠어.
그것 또한 맞춰야 되는, 우리가 고민을 해야 되는 거지.
뭐지?
어릴 때?
어릴 때 아니면은 이거.
근데 내가 진짜 쥐어 짜내보려고 했거든.
어.
근데 진짜 기억이 도저히 안 나.
우리랑 관련된 건지 자기한테만 관련된 건지도 모르겠어.
어.
그 정도는 얘기해 줄 수 있지 않을까요?
아, 본인 관련?
옛날 일인 것 같아.
기억이 안 날 일.
기억이 안 난다.
처음으로 이런 거 아니야?
태어나서 처음으로.
뭐 아니면 몇 살 때 받았던 선물 막 이런 거?
어버이날 때 처음으로 준 선물?
어린이날 처음으로 받았던 선물?
아니면 앨리스니까 마지막으로 사과를 먹었던 적?
이런 거.
나 일리 있잖아.
낫배드 추리였어.
어렵다.
이비언니가 기억이 안 날 만한 본인의 일이 뭐가 있을까?
어렸을 때.
어렸을 때?
근데 이 사람은 원래 좀 무덤덤한 사람이어서 그냥 별로 중요하지 않으면 기억을
안 해.
맞아, 이거 아주 핵심을 찔렀어.
너 정말 핵심을 찔렀어.
인생 살면서 정말 중요한 날?
의미 없는 날?
옛날 일은 아니, 아니란 말이야.
그러니까 지금, 지금 옛날 일이라고 지금 단정할 수 없어.
최근일 수도 있답니다.
멤버 공개일?
아, 이런 거 너무 어렵다.
아니야.
그런 건 언니 기억해.
중요하잖아.
별로 중요하지 않는 거야.
그냥 언니한테.
그럼 감정에 관련된 걸 것 같아.
마지막으로 울었던 날?
나 그거 말하려고
그랬는데.
어제 꾼 꿈?
어, 마지막으로 울었던 날?
울었, 마지막으로 울었던 날.
울었던 날.
정답!
마지막으로 울었던 날.
아 아니야.
정답!
어제 꾼 꿈.
내용.
아니야, 그건 아닐 것 같아.
근데 아 비슷한가?
어 뭐야?
뭐야?
야 오.
나 진짜 기억이 안 났어.
안 날 수 있잖아.
나 꿈을 잘 안 꾸는 걸.
좋겠다.
잘 자나 보다.
아니 근데 꿈을 꿔도 기억 눈 뜨자마자 바로 삭제돼버려.
아 그래?
어 잘 기억이 안 나.
그래?
어.
좋은 거야.
맞아 좋은 거지.
헤헤.
오 꿈에서 한 일 중에 기억나는 거
있어?
기억나?
아니.
나 진짜 기억 안 나.
나
정확하게는 기억 안 나는데 대충은 기억나.
응 나도 기분 좋은 꿈꾸긴 했어.
다음 가요.
다음 거 해볼까요?
수아입니다.
따란 추리 좋았다 인정?
인정.
그거지?
뭔데?
그거 맞지?
음.
따따따 따라 따라라 따라라 따라라 따따따 따라라.
말하면 되나요?
예스.
말해주세요.
네?
아,
뒤에 있는 시계.
돌아도 되나요?
네.
뒤에 있는 시계.
이 시계.
뒤에 배경 중에서 제일 마음에 드는 거 뭐 이런 거 아니야?
어 아니면.
아니 어 본인이 생각했을 때 앨리스와 가장 관련 있는 거.
어, 나도 그 말 하려고 했어.
정답을 한번 외치고.
저 저 정답?
해봐 해봐.
정답!
가장 앨리스와 관련 있다고 생각하는 상징적인 물건은?
땡.
뒤에 있는 시계.
질문이 너무 길었다.
뒤에 있는 시계?
뒤에 있는 시계 어때?
커요.
멋있어.
크면 보통 어때?
무거워.
돼지?
이거 뭐야?
원숭이 엉덩이는 빨개.
뒤에 있는 기타.
혹시 이거 바다거북 스프 뭐 이런 거야?
크면 어때?
무겁지.
무겁다.
시끄러워.
크면 웅장하다.
아니 아니야.
그것까지는 아니야.
수아언니에게 웅장하다라는 그런 감정을 시계에서 느낄 수 없어.
아 그런가?
무겁다까지는 맞나?
무겁다.
시끄럽다.
이 앨리스 세계에서 가장 중요하다고 생각하는 뭐시깽이.
아까 한 거 아니야?
아 그런가?
했어 했어.
정답!
수아언니가 못 들 것 같은 거.
땡!
비슷했어.
어?
뭐지?
시계 커.
커.
크면 어때?
시끄럽고 무거워.
그러니까 무거운 쪽 무거워 쪽에 관련 있는 게 맞는 것 같아.
비슷했다 했잖아.
근데 시계가 크면 어떻냐며.
무거워.
근데 힘을 못 든다며.
그러니까 무거워 쪽이랑 관련이 있는 게 아닐까?
음.
무거워.
근데 시계랑 수아언니랑 무슨 상관이지?
나랑 관련이 없는 질문일 수도 있잖아.
아하.
질문은 이 사람들이랑 관련이 없잖아.
여기서 가장 이 공간에서 가장 갖고 싶은 물건?
아냐 아냐 아냐 그런 거 아니야.
무거워.
무거워야 돼?
무게와 뭔가 관련이.
무게랑 관련이 있나 봐.
뒤에 있는 시계.
뒤에 있는 시계?
저 지금 몇 시야?
여기선 죽어도 못 들 것 같은 물건 이런 거 아니야?
그거 방금 내가 말한 거 아니야?
정답!
여기서 제일 갖고 싶은 거?
땡.
에엑.
오케이.
음.
여기가 크면 어때?
힌트 힌트.
힌트 주세요.
다 줬어 내가.
어어 아 그래?
주시는 게 없어.
무거우면
무거우면.
무거우면 못 들잖아.
그냥 다 던져볼까 그러면?
근데 못 드는 건 아까 했고.
크면 어때?
만들기가 어려워.
정답!
여기서 실제로 만들 수 있는 없는 물건.
땡.
정답!
여기서 제일 비싼 시계를 갖고 아이 아니에요.
여기서 집에 들고 갈 수 없는 물건.
땡.
뭔데?
크면 어때?
들고 갈 수 없으면 왜 왜 들 수 없는데?
무거우니까.
무거워서.
근데 못 드는 거 아니라며.
여기서 가장 무거워 보이는 거.
정답.
아 뭐야?
나 줬어.
계속 무겁다고 했어.
무거운 게 그거 맞았네.
진짜로.
이런.
계속 무거 무거 무거.
수아언니를 배제했어야 됐네.
아 근데 내가 말했잖아.
나랑 관련이 없을 수도 있다.
아.
난 진짜 다 줬어.
나루호도.
생각보다 단순한 게 답거든.
해야 되네.
오케이.
진짜 다 줬네.
무거우면.
두바이 김치 시즌2.
맞네.
그러면 어때?
무거워.
그래서 무거우면 어때?
속으로.
무게랑 관련이 있지 않을까?
수아언니가 무거워해서 내가.
이렇게 했는데 초은이가 근데 못 든다며?
아 생각보다 단순하게?
좋아요.
오케이.
아 우리의 수준에 맞춰서 질문을 만들었다를 가정해야 되겠다.
지금 저 문제를 못 맞히면 우리 수준이 높은 거야 지금.
아 그런 건가?
그럼.
오케이.
이제 알아서 생각해서 생각을 해보자.
진짜 단순하게.
오케이.
이제 파악했다.
다음 문제 갈까요?
내 차례 때 갑자기 또 두바이 김치 뭐 이런 거
아니야?
아니야.
추려봐.
두쫑쿠?
내가 졌으니까.
두쫑쿠 백임.
이게 무슨 말이에요?
김치.
네?
쌩쌩쌩.
엥?
엥이 답이야?
답이야?
아니 아니.
이거 오타 난 거 아니에요?
오타가 맞다는 거죠?
쫑쫑.
네?
뭐야?
답을 하고 있는 건가?
질문이 잘못됐는데.
지아언니 질문이 제일 쉬웠던 것 같아.
맞아.
헛 헛.
잘못됐어 단디.
단단하게.
혹시 다들 눈 감고 뒤 한번 돌아줄 수 있어?
왜?
내가 좀 선정을 해야 될 것 같아서.
응?
고르는 건가 우리 중에?
뭐 할 것 같은 멤버?
뭐 한 멤버?
그런가 본데.
고르고 있어?
지한.
눈 떠도 되나요?
아직 아직.
어 지금 떠도 돼.
지한?
뭐 할 것 같은 멤버인가 보다.
어 이유도, 이유도 얘기해 줘.
이유?
옷이
내 스타일이 아니야.
에?
어?
이, 이 좀 아쉬워.
옷이 조금 아쉬워.
내 입장에서.
뭔가 할 것 같은 멤버는 맞네.
그러니까.
근데 그 질문이 좀 잘못된 것 같아.
정상적으로 생각하면 안 될 것 같아.
에?
난 이미 정상으로 생각한 적이 없는데 살면서.
그러면 내 방식대로 생각하면 되는 건가?
예스.
내가 앨리스를 안 본 건가?
앨리스와 관련이 있는 거야?
밖에 나갈 때 입고 싶, 정답 밖에 나갈 때 입고 싶지 않은 옷?
에.
아 깜짝이야.
아 놀래라.
에?
정답은 멤버라고요?
그럼 정답을 얘기해.
그러니까 내가 내 정답, 내 답이 지한이었어.
아.
그 이유가 옷이 조금 아쉬웠다라고 했고.
아 정답!
여자력이 가장 낮을 것 같은 멤버.
에?
아니야.
음.
근데 질문이 좀 너무했다.
아, 아.
진짜 모르겠는데.
예측을.
옷이.
이유가 옷이야?
옷이 언니 마음에 별로 안 들어서?
그러니까 내 기준에서 조금 아쉬웠어.
더 잘 어울리는 옷이 많을 거야.
근데 옷에 힌트를 묻지 마.
정답 다음 생에 환생하고 싶지 않은 멤버.
아니야,
아니야.
거기까지 아니야?
아니 정상적으로 생각하지 말라길래.
근데 그런 느낌은 맞아.
그런 식으로 비정상적으로 생각해야 돼.
아.
다음, 다음 콘셉트에 저런 멤버처럼 하고 싶지 않다 뭐 이런 질문인가?
근데 그게 비정상적이진 않잖아.
지극히 정상적인데.
아 그런가?
지극히 비정상적인, 어떤 거지?
아, 나 거북이 스피드 진짜 못하는데.
힌트 왔는데 인간의 오대 감각과 관련이 있습니다.
그럼 우리만 모르는 거야.
지금 When즈들이랑 우리 박사님들은 다 알고.
오대 감각에 일단 뭐가 있는데?
미각.
시각.
시각, 미각, 촉각.
촉각.
청각.
가장 정답, 가장 소리를 잘 못 들을 것 같은 멤버?
그거랑 옷이랑 무슨 상관이야?
그러니까 이 질문이랑 대답이랑 이 내가 말한 이유까지도 그
합, 그 답이 돼야 돼.
그러니까 돼야 돼.
그게 이해가 돼야 돼.
정답!
가장 촉감이 별로일 것 같은 옷을 입은 멤버는?
아니야.
옷에, 옷으로 가면 안 돼.
아 옷으로 가면 안 돼?
질문이 비정상적이다.
일단 감각.
촉각 다섯 개 다 해봐.
하나씩.
지금 후각 했고.
가장 이상한 냄새가 날 것 같은 멤버.
후각 했고.
아니야.
그거 아니야.
앨리스를 본 지 너무 오래돼 가지고.
두 개 남았네 이제.
상식에서 뭐지?
시각이랑.
봤을 때.
미각.
미각 뭐지?
가장 맛없을 것 같은 멤버.
진짜인가?
어?
아, 예?
아, 놀래라.
아 정답 가장 맛없을 것 같은 멤버.
그러니까 이게 말이 돼?
앨리스.
에?
이게 뭐야?
아니, 앨리스가 식인을 하나요?
그러니까 좀 호러긴 하네.
날 저, 쪄, 먹겠다는 거야?
가라.
어, 가.
나 그거밖에 몰라.
내가 사과냐?
따볼게.
나는 사과 이거밖에 몰라.
아, 아.
앨리스.
아니 맛없어 보이는 거가 뭔 말이야?
할짝할짝.
앨리스, 앨리스 세계관이라 그런가?
그러니까 앨리스가 사람을 먹어?
토끼라서?
내가 앨리스를 안 본 건가?
아!
그러진 않지.
토끼가 사람을 먹어?
그러니까.
그냥 그런가 봐.
질문을 일단 이상한 질문을 만든 건가 봐.
그러니까 완전 그럼 상식을 완전 꼬아야 되네.
그냥 상식이 없는.
아, 이제 질문 단순하게 가면서 상식을 꼬아야 된다.
이제.
오케이, 알았어.
인지했습니다.
오케이 이제 자네.
마지막.
마지막이구나.
보여주세요.
어, 쓰읍 나왔다.
큰일 났다.
어?
어.
음.
어?
어.
얘 좀 봐라.
얘 무슨 일이 있었니?
머리 잘랐대.
어?
어.
뭐.
너?
이비 언니.
에?
돌아도 되나요?
어, 네.
돌아서.
어.
어우 놀래라.
이유는
그냥 좀 뭔가
되게 정상적이어 보이지만.
어?
어디가 힌트가.
가장 이상한 애 같은 멤버는?
아닙니다.
정답.
이상한 데서 뭔가 이런 인간의 감정인 그게 좀 엇나가 있어.
어?
뭐야?
엇나가 있어?
가장 사이코패스 같은 멤버.
아니야.
사이코, 사이코까지는 아니야.
정답!
가장 인간답지 않은 멤버.
정답.
아니야.
그런 상태를 뭐라고 하지?
정답!
말해, 말해.
아니, 그러니까 제일 반전일 것 같은 사람 아니야?
아니야.
이중인격?
나는야 반전.
엑.
잠깐만.
나 이유를 나 정답을 맞힐 수가 없어.
정답!
앨리스에서 가장 잘 살아남을 것 같은 멤버.
아니야.
정답.
제일 하트형 같은 사람?
그게 뭐야?
[웃음]
정답.
제일 감정 없는 사람.
어, 아닌데 뭔가 그런 사람을 되게 통틀어서 말할 수 있어.
그러니까 사이코.
이중인격.
아니야, 아니야.
정답.
사이코패스 같은 사람?
반사회적 인격장애?
아니야, 아니야,
아니야, 아니야.
아니야.
그런 걸 통틀어서?
소시오패스?
정답.
가장 조용한 사람?
아니야, 아니야, 아니야.
그런 사람을-
가장 말 안 하는 사람.
아니야, 아니야.
이거 저, 이거 저를 지금 상처 주려고.
[웃음]
아니, 그러니까 그런 사람들을 사회적으로 통틀어서 뭐라 부르는 단어, 그
단어가 있다며.
정답.
가장 T인 사람.
아, 사, 아니야, 아니야.
사회적이다기보다는 뭔가 음, 형용사 느낌이지.
정답.
가장 얌전한 사람?
아니야, 아니야, 아니야,
아니야.
형용사?
뭐야?
아, 반사회적 인격장애 나왔고.
사이코, 사이코패스, 소시오패스 나왔고.
잠깐만, 두 번 말하지 말아줘.
이중인격 나왔고 그 사회 부적응자까지 나왔는데.
뭐지?
어...
형용사?
형용사!
응.
뭐뭐한...
그러니까 그게 언니를 표현한다는 거잖아.
질문이 뭔지가 참 기대가 되는구나.
[웃음]
너 방송 끝나고 빨리 집에 가라.
아, 오늘 힌트가 근데 오늘 컨셉과 관련이 있는.
어, 근데 진짜 반전 아니야, 그러면?
어?
반전 같은-
반전 아니래.
아니, 뭔가 가끔씩 언니가 하는 말에서 어?
어?
정답.
가장
아, 그 창의적이다 말고.
독특하나?
가장 독특한 사람.
아니야.
오늘 의상과 관련이 있다고요?
네, 좀, 좀 비슷할지도.
아, 엘...
오늘 앨리스잖아.
오늘 컨셉과.
메이드 카페?
잠, 아, 메이드 카페가 어떻게 앞뒤가 다른
개념이니?
[웃음] 뭐지?
인성?
에?
그거 아니야.
그거는 너무 사람 인성을...
아니야.
아니, 보통 약간 형용사라고 하니까 명사 말고 보통 뭐라고 하지?
했을 때.
우리, 우리 오늘 뭐야?
앨리스.
정답.
가장 앨리스랑 잘 어울리는 사람?
아니야.
아니, 아니.
정답.
실제 앨리스랑, 아, 아니네.
아, 정답!
고양이 같은 사람?
에?
[웃음]
갑자기, 갑자기 고해 말을 하더니 나보고 고양이 같은 사람이라니.
아니, 아니, 나는 앨리스 고양이가 나오니까.
아이돌력을.
아, 앨리스 고양이가.
그, 아, 그 앨리스 고양이 이름이 생각이 안 났어.
그건 아니래.
아, 쏴리.
암...
난 모르겠다.
뭐뭐한?
혹시 한 번만 더 네가 말한 거 설명해 줄 수 있어?
아...
[웃음]
네가 말한 거라고 우리가 드는 생각이 반사회적 인격장애밖에 없어.
설명 잘해라.
[웃음] 어.
오늘 컨셉을 잘 생각해 봐요.
앨리스 공주?
앨리스고 형용사라 했어.
[웃음]
정답.
제일 공주같이 귀여운 사람?
아니야.
꺄오.
그런 좋은 건 아닐 것 같아.
정답.
왜 초은이가 날 좋게 봤을 수도 있지.
앨리스와 가장 성격이 닮을 것 같은 사람?
아니요.
앨리스스러운 사람?
아니야, 아니야.
아니야.
앨리스스러운 게 아니야.
네가 앨리스라며.
정답.
가장 앞뒤가 다를 것 같은 사람.
아니야.
그런 느낌이 아니야.
거꾸로니까.
아.
아니, 앨리스를 강조하는 이유가 있을 거 아니야.
강조되고 반복되는 소리는 강아지를 불안하게 해요.
불안해요.
[웃음]
앨리스의 풀 제목.
아!
가장 이상한 멤버.
아, 맞습니다.
왜, 왜 이비 언니라고 얘기를...
[웃음]
아니, 앞뒤가 다른 거 아니고 무슨 뭐?
무슨 뭐?
인격장애?
그거 아니고요.
사이코패스, 소시오패스 다 나왔어!
다 기억할 거야!
그런 게 아니고요.
살짝 뭔가,
아...
뭔가.
근데 이가 상하긴 했어.
어.
이가 상하긴 했잖아.
그것도 맞긴 해요.
아, 그렇게 말할걸.
아, 괜히 내가.
아!
컷, 차트!
다시 할까요?
이유?
오늘...
[웃음] 응.
그렇다고 합니다.
미안해.
어, 문제 끝났나요?
이렇게 잘 맞히더니 다음 공간의 전 쉽지 않을 거야.
잠시 너희를 다른 곳으로 끌어들이겠다.
어?
가라!
아!
나 어디로?
간다!
미안해.
날 어디로 끌려?
아!
또로로로롱.
애옹.
이동, 이동합니다.
이비 그냥 이상한 사람 됨.
맞아, 이상한 그게 맞아요.
근데 이상한 게 맞긴 해.
어, 맞아.
나는 맛없는 멤버 이래서 얼마나 당황했는지 알아?
예?
아, 나 먹어봐야 되나 이 생각했어.
제가 맛 좀 보고 올게요.
근데 그건 싫었어.
아무래도.
어떻게, 어떻게 맛보냐고.
땋.
아, 뭔가 내가 살짝 그 왜 이비 언니라고 했냐면 뭔가 우리가 다 같이 이비
언니를 살짝 뭐 위로하는 말을 했어.
그럴 때 갑자기 이비 언니가 오히려 어, 난 괜찮다는 얘기를 해주는데 그게...
아.
뭔지 알지?
나 알아.
내가 무슨 말인지 알겠지?
내가 언니한테 그 처음으로 사이코 같다고 한 날.
오.
그게 언제지?
너희 방에 들어가겠다.
귀엽다,
언니.
이야!
[웃음]
오, 여기 되게 아늑하고 좋다.
우릴 어디로 끌고 온 거야?
여기 어디야?
이곳은 나의 방이다.
발?
방.
[웃음]
야, 너 방에 테이블 왜 이렇게 많냐?
이 방에서 내는 시험을 실패할 때마다 너희 중 한 명의 몸이 조금씩 커지거나
작아질 거야.
어어.
시험을 다 통과해야 몸이 원래대로 돌아갈 수 있다.
근데 얘 봐봐.
있다.
이러면.
그럼 내 방에서의 첫 번째 시험이다.
그래.
너희의 노래 페퍼 포의 파트를 바꿔서 불러보시지.
뭐라고?
뭐라고요?
아, 페이퍼 플레인.
조롱하기.
바꿔서 불러.
불러봐도.
바꿔서 불러보시지.
또 시지.
파트는 어떻게 바꿔야 돼요?
파트는 지한이 이비, 이비가 수아 이렇게 자기보다 하나 어린 멤버들의 파트를
이어가고 초은은 지한 파트를 부릅니다.
어?
자기보다 어린 멤버.
오케이.
그럼 나 리즈 파트네.
맞아요.
오케이.
Here we go!
자, 그러면 다시 정리하면 지한이가 이비 파트.
이비가 수아.
어 내가 리츠 수하가 리츠.
리즈가 초은.
초은이 지한 하면 됩니다.
야호!
한번 해볼까요?
바로.
시작부터 일절 끝까지 완곡한다면 통과시켜주도록 하지.
연습을 한번 해야 되지 않을까?
요요요 연습.
연습을 한번 하겠습니다.
어?
잠깐만 이비 파트 뭐였지?
그러면 바로 한다고요?
어.
아니 틀린 사람만 작아지는 아니 뭐 커지나?
작아지나?
랜덤 랜덤으로 작아지거나 커진대.
오 연습 한번 해볼까요?
단체 파트는 어떻게?
바로 가?
다 같이.
단체는 다 같이.
아 근데 연습하고 하면은 그렇지 않나?
바로 바로.
응.
해볼까?
아 그러면.
그치 그치.
아 그치 그치.
바로 바로 해보자.
그래.
어 잠깐 나 벌써 첫 가사가.
일단 한 명 해보자.
한 명.
그러면 너가 작사해.
오 예.
워워워.
마이크 체크.
[theme music playing]
진짜 첫 가사 생각 안 나.
아 뭐해.
지한 언니 파트인 건 아는데.
뭐해?
제가 첫 가사를 잘 잊어버려서요.
과연 누가?
아 뭐야?
어?
아 틀린 사람이 그러면.
뒤에 있는 게 어때?
차라리 우리 그걸 이용하자.
괜찮다.
원근법, 원근법, 원근법 이용하자.
아, 틀린 사람이 그 사람의 파트 그게 작아지나?
그 사람 파트가 작아지나 봐.
아 랜덤이에요.
그것 때문에.
아!
생각났습니다.
오케이 오케이.
안 때려.
다시.
고.
[theme music playing]
So good,
so nice, 벗어나는 space.
에?
벗어나는 space구나.
아!
언니 자기 파트인데.
나 이 소 Too late 안 했잖아.
Too late도 나야?
아 맞네.
노래 소리 크다에서 좀 줄여주셔야 될 것 같아요.
몰랐어.
Too late도 있-- 어?
언제 나오는 거지?
Too late.
아 오케이.
어?
수아 커졌다.
어 내가 커졌네.
별로 달라진 게 없는데.
그냥 그냥 실젠데요.
그냥 실젠데.
언니 진격거 시절 때 초대형 거인 시절 때 언니 뭐 먹고 살았어?
혹시?
나?
유전.
언니 초대형 거인이었잖아.
원래.
유전.
벽에 갇혀있는 거 아니야 그거는?
콩콩콩콩콩.
바로 다.
오케이.
다시 Too late.
예.
[theme music playing]
Too late.
So good, so nice, 벗어나는 space.
좁은 세계 뒤로.
Got a better place, so follow to my way.
자, 가보자, 멀리.
It's time to take the sky.
Here we go.
Paper plane.
하이!
누구야?
하고 있어.
하이!
너무 갑자기.
아 뭐야?
으이구.
나도 뒤로 갈게.
탈락.
나 더 앞에
있을래.
하이!
이러고 있어.
Take it off.
하이!
아 안 돼!
왔는데 다음엔 틀릴 때마다 두 번씩 작아지거나 커지는 것도 똑같나?
초은이 이미 작아진 거 아니에요?
그러니까.
아 저 앞으로.
아 근데 확실히 작네.
작다.
근데 이비 언니랑 나랑 키 비슷한 것 같아.
그러니까.
이거 지금 원근법을 썼어.
초은이 오늘 버섯 잘못 먹었구나.
아 아니네.
아니네.
원근법이라서 그래.
그러면 해볼까요?
바로?
갑시다.
앞으로 나가야겠어.
[theme music playing]
Too late.
So good, so nice, 벗어나는 space.
좁은 세계 뒤로.
Got a better place, so follow to my way.
자, 가보자, 멀리.
It's time to take the sky.
Here we go.
Paper plane.
하이!
왜왜왜?
왜 그래?
아니 Paper plane 하면은 내 내 머릿속이 하얘져.
아 Take it off, Take it off.
하이!
아 완전 커졌어.
야 원근법 사용해.
원근법.
원근법 사용해.
진짜 모르게 원근법 사용해.
알았어.
아 나
나 안 해야겠다.
내가 내가 점프하면 다 같이 후 해줄 수 있어?
그래 그래.
하나, 둘, 셋!
후!
저거 기다려.
아직 땅에 대지도 않았는데 왜 점프를?
반응 속도가 빨라, 저희.
가볼까요?
[노래] Too
late.
괜찮아요.
아!
아 아니 했잖아.
했잖아.
하기만 하면 되는 거 아닌가?
Too late 하긴 했어.
그러니까 too late 잖아요.
그러니까요.
Too late 하긴 했는데.
아, 그 박자는 상관없어.
초원이가 오늘 그 박치여가지고.
저 오늘 앨리스여가지고 죄송합니다.
아, 어.
그러면 중간부터.
중간부터.
아, 춤추다 너무 신나버렸네.
그러니까.
아, 춤을 추면 안 돼.
나 이제.
나 이제 딱, 딱 예만 더.
중간부터.
오케이.
중간이 어디지?
어려운데요.
여기인가?
야, 중간부터 틀리니까 그 트니까 더 헷갈린다.
설레는 기차인데.
꺄 너무.
지켜줄게.
[노래] Too late.
[노래]
Too late.
벗어나는 space 좁은 세계 뒤로.
[노래] It's time to take the sky.
Here we go!
[노래] 뭐야, 가사 뭐야?
더 위로 fly.
가사 뭐지?
fly.
근데 going부터 그거 내 파트 아닌데.
아, 잠깐만 초원이 파트구나.
내 파트야.
아, 너가 내 파트 불렀네.
가사 뭐지?
Great escape.
더 위로 fly.
끝없는 my world.
my world?
예.
어, 초원이
작아졌다.
맞아.
너 나보다 더 작다.
어, 유소정 이제 따라잡아요.
밟아, 밟아.
족발탕수 그냥.
그건 뭐야?
나도 할 수 있어.
오케이, 오케이.
오케이, 오케이, 알았어.
지연이 랩파트도 있대.
어?
일절까지 아니야?
맞아, 일절.
그러니까.
그 인트로 그 이절 직전까지 해야 되는 거 아니야?
맞아.
나 거기 모르는디?
아니 모르- 그거 아니야?
맞아.
나 지금 까는 게.
바로 say say.
[노래]
[노래] Too late.
아, 이거 넘어가 주세요.
그래, 잠깐만.
립싱크 머릿속에.
가사는 아니긴 해.
Too late가.
내레이션이긴 해.
이거는 솔직히 넘어가 주실 수 있잖아요.
노래 내레이션이기 때문에 엄밀히 말하면 가사는 아니긴 해.
겁나 웅장하고.
Too late 이러고 있는데.
Too late.
아!
누구 뭐야?
누가 작아졌어?
손이 안 보이네.
나 나 작아진 거야?
초원이가 더 작아진 거 아니야?
큰일 났네.
뭐야 키링이다.
아이고 큰일 났네.
아 일단 한번 일렬로 한번 서볼까요?
뭐하는, 뭐하는 거야?
다음에, 다음에 인원 수 줄여주세요.
일렬로 한번 서볼까요?
한 번씩 해줘야 돼.
보이지도 않아, 지금.
일자로 한번 서보자.
우리 얼마만큼 되는지.
일자야.
귀엽다.
유빈 뒤로 와줘.
나 여기 서야 돼.
아, 너무 커서?
어 좋아요.
저희 이 상태로 한번 더 해보겠습니다.
출발.
[노래]
Too late.
[노래] It's time to
take the sky.
Here we go!
[노래]
끝없는 my world.
보일 듯 말 듯 환상이 스며드는 view Our dreams are to
be true love.
Paper plane.
다시 거는 class say goodbye to same old days.
Yeah!
가을 everywhere we could go a million place.
뭔데?
다 맞았다.
감사합니다.
다 맞잖아.
가사가 안 들리는데.
우리 다 맞았잖아.
야호!
근데 원래 영어 가사 진짜 잘 안 들리긴 해.
그럼.
근데 진짜 원래 영어 가사 진짜 안 들리긴 해.
한국인이라면 그게 맞긴 해.
돌아왔다.
나 보시지 고양아.
힘들었다.
이걸 통과하다니.
그렇다면 두 번째 시험이다.
그래, 두 번째 시험이다.
노래를 봤으면 이젠 춤을 봐야겠지.
아, 아.
저 아까부터 있었는데.
바로 춤을 봐야겠지.
Paper Plane 1절을 틀어주겠다.
Paper Plane.
단 중간에 십초간 노래가 잠시 꺼질 거야.
십초 이후에 노래가 다시 흘러나올 때 박자에 맞게 춤을 잘 추고 있다면 통과시켜주도록
하지.
어디서부터 추지?
내가 아까 확신한 게 있거든.
뭐?
Too late.
우리가 박자 셀게.
이렇게.
그래.
원, 투, 쓰리, 포 이렇게 센다는 거야?
그냥 노래를 부르면 되는 거 아니야?
노래를 부르면 돼.
어.
오케이.
일절 처음부터 추는 건가요?
일절만 추는 거 어때?
자리로 가자.
그래.
어.
뭐예요?
잠깐만.
뭐 하세요?
뭐예요?
아니, 뭐 하세요?
어딘데?
너무 가까워.
잠깐만.
하나 둘.
여기야.
내가 먼저 가줄게.
전 여기.
가깝게 서야 돼.
어디?
좀 나가야 돼.
언니가 좀 나가줘야 돼.
이비가 여긴데?
언니 여긴데?
아, 그래?
그러니까 내가 여기지.
이래요.
우리 한 지 얼마나 됐다고 이거.
가볼까요?
Let's go!
뭐예요?
노래 나오는 줄 알았어.
Take off say 하얀 must be drowning.
We can't escape it.
No need for packing.
So packing.
Back to you want this.
이 바람결에 날려버려 all the stress.
So cool, so nice.
선나는 space.
좁은 세계 뒤로.
Got a better place.
So follow to my way.
자, 가보자, 멀리.
It's time to take off.
Sky.
Here we go.
Paper plane.
Take it up high.
펼쳐라 shine.
Red escape.
Follow my lead.
끝없는 my world.
보일 듯 말 듯 환상이 스며드는 view.
Our dreams are to be true love.
Paper plane.
다시 거는 class say goodbye to same old days.
가을 everywhere cause I'm at the million place.
이게 끝이야?
잠깐만.
뭐지?
한 번밖에 안 멈추네.
아, 근데 살짝 그거긴 한데.
아, 근데 바로 맞출 수 있는 정도야.
그럼, 그럼.
맞아, 맞아.
이 정도면 뭐.
쉬운데?
So easy.
Easy야, 고양아.
이것까지 통과하다니.
그렇다면 다음 시험은 아주 어려운 걸 내주겠어.
어, 그래.
고양이 빵.
이 방에서의 세 번째 시험이다.
아, 아.
Paper Plane의 1절 사비를 한 글자씩 돌아가면서 이어서 불러라.
Paper Plane.
아니, Paper Plane 할 때 누가 목 놓치나 봐.
아니, 근데 너무 크게 비웃는 거 아니야?
Paper Plane 하자마자,
풉.
미안, 미안.
자, 일절 후렴.
후렴이죠.
한 글자씩 돌아가면서 이어 부르기.
아, 오케이.
멜로디는 유지해야 하고 가사를 틀리면 실패다.
순서는 마음대로 정해도 좋아.
아, 이 순서로 하자.
그래.
아니면 그냥 편하게 이렇게.
이렇게 하는 게 편하지 않을까?
순서대로 하자.
그래.
나 혹시 그 포즈 취해도 돼?
그게 뭔데?
그 포포즈.
좋아, 나도 같이 해줄게.
나도 같이 해줄게.
날아올라.
좋아해.
맞지?
자, 그러면 그 인스트 없이, MR 없이, 반주 없이 후렴 부분만 하는 겁니다.
여러분들 아시겠죠?
네.
자, 어디부터?
오른쪽?
왼쪽?
어디부터 할래?
저부터 할게요.
오케이.
네.
후렴 부분.
시작!
Pa-
per
Per
Plane
Take
it
up
하-
별-
아니, 아니.
이렇게 가야 된대.
Take it up 말고 Take it up으로 가야 돼.
Take it up 이렇게 가라고?
Take it up.
아, 그렇게 끊어야 돼?
그리고 하, 이도 두 글자야.
잠깐만.
아.
한 글자로 가는 게 아니라 글자로 간다는 거지.
어렵다.
글자로 말고 글자로.
자, 근데.
어.
펼쳐낸 shine.
샤인으로 가야 돼.
아, 오케이,
오케이, 오케이.
오케이.
다시 도전!
뭐야?
또 잡아줬다.
도전!
오케이.
별로 안 당황한데.
시작!
거위로.
아, 거위로야?
아, 끊어서 하니까 너무 어렵네.
어,
터졌다.
뭐야?
내 소원 이뤘네.
헐, 드디어 장신이 됐다.
다시 가볼까?
예스.
바로 시작.
헷갈려.
너무 어렵다.
한 글자씩 하니까.
그 아니면 어 이제 그냥 음절대로.
Take take it off.
아 그럼 음절로?
오케이 오케이.
다시 도전!
세븐 에잇.
Paper plane.
Take it up high.
펼쳐낸 shine.
Great escape.
더 위로 fly.
끝없는 my world.
고이 접어둔 환상.
이 숨을 쉬는 view.
Our
dream.
맞아 맞아 맞긴 해.
Too big too loud.
Paper plane.
이런 이것들이 정말 따가워.
아니 진짜 무서운 게 뭔지 알아?
왜?
내가 살짝 고민하잖아.
그럼 여기서.
진짜 이 표정으로 다 쳐다봐.
아 잘하잖아.
아,
오.
저 제일 작아지게 해주세요.
저 제일 커지게 해주세요.
어?
안 보여.
안 보이는데.
어?
안 보여.
어디 있어?
뭐야?
어?
와우 저도 작아지게 해주세요.
사랑 사랑보다 더 내가 원하던 거보다 더 낫고 눈물이 안 나.
뭐야?
나 왜 커?
아!
안 돼!
아이고 아이고!
아이고!
누나!
어디야?
보이지도 않아.
하하하하.
너 때문에 자꾸만 내 가슴이.
너 때문에 자꾸만 내 몸이.
설레는 기차 위.
쏘리!
뛰어다녀볼래?
뭐라고?
그냥 여기 다 뛰어다녀볼래?
어어어 작아진다.
안 돼!
작아진다.
어, 뭐야?
엄청.
비켜!
네?
어어.
어 지금인가?
이비 언니를 둘러싸.
어?
아
앞에 가야 돼 앞에.
아!
이비를 낳았다.
따따라따따라따.
어?
언니 올라와 볼래?
내가 추면 언니 넘어져.
잠깐 봐봐.
툭.
안 넘어지는데.
언니 안 넘어져.
뭐 하냐?
여기 앉아.
아!
언니 혹시 전생에 게였어?
이렇게 딱딱해.
어,
어, 어 뭐야?
어어어 미안해.
미안해.
예.
어 재밌다.
그러니까.
아니, 점프한 게 웃겼다.
그럼 마지막 장소에서 결판을 짓자.
그래, 결판을 짓자.
너 나와!
나오는 거야?
빌려석아!
나와!
자꾸 문제가 요란시러운 문제가 자꾸 내지만.
요란시러운?
귀여워.
아.
이거 아어를 해야 될지 아어를 하나만 해야 될지 두 개를 해야 될지 모르겠는
거야.
그래서 내가 애매하게 그냥 아
이런 거거든.
재밌다.
빰빰빰!
오!
춘춘 여기가 결판을 지을 장소인가?
그래, 결판은 이런 데서 광장에서 지어야지.
눈부셔라.
날씨 좋다.
광장에서의 시험은 딱 하나다.
어, 마지막은 페이퍼 보이의 일절 응원법을 실시하는 것이다.
응원법.
어?
페이퍼 보이.
응원법.
틀리지 않고 잘 성공한다면 원래 세계로 보내주도록 하지.
아, 오 그래.
원래 세계로 보내주도록 하지.
지아, 이비, 수아, 리츠, 초음, 뮤.
맞아 빨리 해야 돼.
따따따 지아, 이비, 수아, 리츠.
아니야.
처음에 환호이 있어.
아 맞다.
따따따와 이거야.
따따따따따따 여기 높은가?
아 아파.
도-도전!
도전!
알아?
아니, 아니.
그냥 한번 부딪혀 봐.
따따따따따따따따따따
지아, 이비, 수아, 리츠, 초음, 뮤.
Ticket.
새하얀 무스 위 traveling.
We can't escape it.
No need for packing.
넌 it's so hacking.
You want this?
이 파란 별에 날려볼 wild stream.
So good, so nice.
아 too late?
too late 해야 되나 보다.
아 아 아 뭐야?
어?
아 알겠다.
알겠다.
와 또 작아졌다.
아아.
따따따따따따따따따따따따따따따따
어?
나 포켓걸이야 지금.
예스.
여기 바람이 좀 많이 부네.
머리카락이 계속.
시원하다.
바람이 불어오는 곳.
가볼까요?
머리카락이 자꾸 날려.
그러네.
따따따따따따따따따따따따따
지아, 이비, 수아, 리츠, 초음, 뮤.
Ticket.
새하얀 무스 위 traveling.
We can't escape it.
No need for packing.
넌 it's so hacking.
You want this?
이 파란 별에 날려볼 wild stream.
So good, so nice.
[노래]
여기 아니야?
아 그냥 부른 건데 부른 거예요.
이거 쓴다고 해가지고.
그냥 신나는.
부른 건데.
그냥 부른 거 내 스타일로 부른 거야.
혼자 웃지도 못해요.
나도 그냥 넘어질까 봐.
우와
우와!
어 우와!
전 좋은데요.
커져서?
네.
도
도 도전!
어 도전!
그럼 아까 거기를 안 불러야 되는 거야?
어.
페이퍼 플레인.
아 거기서부터.
예.
오케이입니다.
거짓된 입이래.
저 가짜 아닙니다.
이것이 진실.
우와!
지안, 이비, 수아, 리즈, 초음류.
[노래] 티켓.
[노래] 위캔익스페핏노니포어패킹.
[노래] 머릿속해킹.
[노래] 해킹.
[노래] 유원트.
[노래] 휘파람결에날려볼거야.
[노래] 저스트림.
[노래] 우와.
쏘 쿨.
쏘 나이스.
[노래] 벗어난에스페이스.
좁은 세계뒤로.
[노래] got a better place so follow to my way.
[노래] 저 멀리.
[노래] It's time to take a sky.
슛.
[노래] Here we go.
[노래] Paper plane.
[노래] Take it up high.
[노래] 모두들 쳐다셔.
[노래] Great escape.
[노래] Firework.
[노래] 끝없는 mile work.
[노래] 꾸며져버린.
[노래] 환상이 숨을 쉬는 view.
[노래] Our dreams will come true to life.
[노래] Paper plane.
[노래] 다시 거를 cross.
[노래] Say goodbye to same same.
[노래] 가을 everywhere.
[노래] Cause I met the million place.
예!
우리 그 사이즈 다 랜덤으로 해서 춤 한번 추는 거 보고 싶어.
어떻게?
아, 사이즈?
재밌겠다.
넘어다니는 거 아니야?
다 랜덤으로.
대-대형이 맞을까?
아,
한번 해볼까?
제자리에서?
혜연이 안 맞아도 어쩔 수 없어.
아, 재밌겠다.
그렇지?
이 보폭이 다르니까.
어, 어, 어, 어.
너무 너무 다른데.
어, 어,
어.
가볼까요?
복수 그대로 하네.
가보자.
너.
오케이.
나 아까 실수로 이거 반대로 해버렸더라.
보이세요?
보이시죠?
가봅시다.
너
아니 묻혀.
[웃음] 죄송해요.
[노래]
Ticket.
[노래] 새하얀 clothes fit drowing.
[노래] We can escape it.
아,
발 삐 봐.
미안해.
[노래] you want this.
[노래] 휘파람결에 날려볼거야.
[노래] This
dream.
[노래] Like woah.
뭐예요?
지안언니
어디 있어?
나 여기 있어.
[웃음] 야, 그늘 졌다.
내 파트야!
으아, 발 삐었다!
내 파트라고!
내
파트라고!
아,
뭐야?
계속하는 게 아니었어?
어, 뭐야?
안 통해 저기.
발 걸기.
발 걸어버리기.
어, 뭐지?
어, 어?
다시.
너 뭐해?
아, 오.
재밌다.
나 되게 열심히 움직였는데.
내 파트야 나오는데 안 보여.
그러니까.
내 파트라고.
근데 아까 내 파트하다 내 파트야 이렇게 말할 것 같아.
내 파트야!
아, 더워.
여기 날이 쨍쨍해요.
그러니까.
hot summer.
hot hot summer.
터치 마이 바디.
우리 조금씩 얼르게.
everybody.
어, 잠깐만.
근데 우리 저번에 한번 왔을 때 여기서 뭐 나가지 않나?
혹시.
상자 상자.
닉시?
불러볼까?
하나, 둘, 셋.
닉시야!
상자!
이 세상에 제일 가는.
왜 안 와?
말썽쟁이.
너.
하나, 둘, 셋.
닉시야!
닉시다.
닉시 점프.
닉시야.
안녕.
짧은 다리 받아라.
닉시야.
귀여워.
날개 파닥파닥거려.
꼬리 팔랑팔랑거려.
저 앞머리가 너무 귀여운 것 같아.
혹시 아까 그 고양이가 너야?
너야?
닉시 너였어?
아니래.
아니지?
아니야?
쏘리.
닉시 너 말할 수 있어?
저는 말을 못해요.
말할 수 있대.
어?
어떻게 말하지?
안 해.
못 말한대.
못 말해.
갑자기 부끄러워졌나 봐.
닉시 목소리가 없어.
어떡해.
우리가 목소리를 내줄게.
닉시 앉아.
언니 앞머리 다시 딸려줘.
친구들이 놀려.
놀려.
어, 몰라.
미안.
닉시 조심해.
밟힌다.
내가 앉으라 했어.
앉아.
닉시 기다려.
닉시 돌아.
닉시 손.
닉시 백덤블링.
오,
이쁘 이쁘 이쁘.
똑똑해.
잘한다.
너네 집엔 이런 고양이 없지?
없지.
저희 잘하죠?
저희.
닉시 펌피럽.
렛츠고.
백덤블링 잘한다.
닉시야, 다섯 번 점프하고 백덤블링.
네?
하나, 둘, 셋, 넷, 다섯.
백덤블링.
잘한다.
팬서비스까지.
근데 왜 온 거야?
놀러 왔대.
우리가 와서.
아, 우리랑 놀려고.
너 나랑 친해?
놀기 신청하러 온 거야?
닉시 놀기 신청하러 온 거야?
그거지.
우리가 이제 다 시험을 통과했으니까 여기서 나가게 또 길을 알려주려고.
아, 닉시가.
너 길 아나?
닉시 토네이도 스핀.
[웃음] 이거 빨래터에 넣으면 인정 아니야?
아 근데 닉시가 좀 더 놀고 가고 싶대요 여러분들.
날개 귀엽다.
도심 살어.
그럼 난 이 친구의-- 어 진짜 때렸어!
[비명]
이 녀석.
자, 닉시를 괴롭히면 벌을 받습니다.
벌 받아요.
어어.
뭐야, 왜 작아졌는데 나?
어 뭐야?
아 왜 그래?
어?
일로 와.
귀여워.
귀엽다.
야 너도 한 대만 때려봐.
안 돼.
때릴 수 없어.
어 근데 닉시 눈이 살짝 노란데 혹시 그거
때문에?
잠깐만.
때문이야?
귀엽다.
닉시야, 너 등 좀 보여줘 봐.
등도 귀여운데.
어?
귀여워.
리본도 달았어.
아, 그니까 그렇네.
머리에 리본이.
저 앙증맞은 저 빨간 리본이 귀엽다.
근데 약간 알지?
그 짤 중에 이렇게 척추 휘어가지고 이렇게 있는 거.
왜 신나 보이고 좋은데 약간 그런 느낌인데.
난가?
척추수술 이천만원.
닉시야, 너의 특기 보여줘 봐.
너 특기 뭐 잘해?
너 뭐 할 줄 알아?
저희 닉시 개인기 잘해요.
날개.
뭐든 해봐.
야, 너네 오늘 닉시랑 처음 봤으면서 왜 내 편 안 들고 닉시 편 들어?
뭐 꼬리 추는 거 보여줘.
추가 달려있네.
꼬리도 회전.
닉시 개인기 뭐야?
이 스킬은 꼬리 축 회전이다.
인정.
어어 가?
어어어.
오 춤추법.
춤추는 거야?
닉시 페이퍼 플레인 한 번만 춰주면 안 돼?
팔 다리 짧아서 안 보이는 거 아니야?
그 맛, 맛, 그 맛을 보는 거지.
춤춘다.
어?
뭐야?
[노래]
이거 커.
[노래] 그거
아니야?
등판 노래방.
[노래] 추고 있는 거지?
[노래] 안무를 모른다고?
닉시가.
어?
그럴 수
있어.
닉시는 귀여우니까.
괜찮아.
[노래]
왜 우리가 추는 거지?
닉시 대신.
흑장미.
[노래] 닉시 완곡 추는 거야?
체력
좋다.
[노래]
어 근데 이거 풀춤 본 적 없으시겠다.
그러네.
아, 아
쇼케이스.
아 쇼케이스때 불렀겠구나.
맞아요.
근데 이제 엔진들이 이 앨리스 의상 보고 어 말이 안 나와.
[노래] 앨리스 의상을 되게 좋아하시는데 또 이 옷 입고 춤추면 더 좋아하겠지?
뭐 내일 기대해봐도 좋고.
내일 진짜 기대된다.
어 내일 기대해봐도 좋고.
내일 내일 그럼요.
월요일이긴 하지만.
[노래] 닉시 고.
오 댄스.
[노래]
둘,
셋, 넷.
자 화해하자.
굿.
닉시 악수.
어우 뭐야 너무 커지니까 갑자기 적응이 안 돼.
그럴까욥?
욥.
귀엽다.
내가 커져 볼게.
하나, 둘, 셋 얍!
어?
뭐야?
진짜잖아?
진짜 커졌잖아.
다시 내가 작아져 볼게.
다시 작아져 볼게.
아, 아 이거 시계탑이랑 똑같은 거 아니야?
그러니까.
어머 어머 어머 어머.
어머 시계탑보다 조금 작다.
아아 무서워 무서워 무서워.
어 너무 커 너무 커.
어 그니까 왕귀엽다.
다시 작아져 볼게.
하나, 둘, 셋 얍!
오 오늘부터 닉시 팬 되셨다고.
닉시 귀여워.
닉시 귀엽네.
아니 왜 너네 자꾸 닉시 오늘 처음 봤으면서 우리는 계속 봤잖아.
원래 첫 만남 원래 새로운 분 사람이 더 그런 거야.
새로운 여자가 위험한 법이라고.
[노래] 오도도도도도도도도도도도도도도도도도도도도도도도도도도도도도도 아 집에
가고 싶어.
어?
나한테도 와주면 좋겠다.
닉시가 굳었어.
어 어 갔나 봐.
갑자기 인내심이야.
나한테도.
에헤헤.
볼이 볼이 말랑말랑해요.
귀여워 수아가 주먹으로 때렸어요.
야 너 눈
원래 노란너눈원래노란거지?수아
눈 원래 노란 거지?
어 어 맞아 맞아서.
뭐 카레 노래.
눈이 노래 누운 원래 노란 거 봤지?닉 씨야 그럼요.
그래서 언제 탈출시켜줘?
우리 언제탈출 시켜주고 싶어.
그러니까 너 탈출시켜주기로 했으면서 왜 자꾸 그러니까.
믹시가 사진 찍어달래요.
진짜
너 아이 성공하고 싶구나.
자 올라와.
성공하고 싶대 그래 그럼 이거 되려나 그렇게?
또
우리 릭시 귀족잖아요.
박씨들이 릭시
아 오오 오
뭐야 머리 위에 있어
한 명씩 뛰면 되겠다.
응 이거 되나요?
그럼 셀카 개인셀프.
아 귀여워 귀엽다.
세상에 전부일까?
잡고 조종해.
아니 그거 도수있어?
이거 아닌 패션안경인데패션 안경이야맞아 이거 아트박스에서 사온 거임그래 얼마야?
이거한5천 원반조각이라서 좋다착한 고양이에서 샀어하나짜리아 착한 고양이고마착한
고양이아니
키즈 이리로 와봐.
어 귀여워 그거 아니야 헤드락 아니야?
더 노래 진 것 같은데멍이 얼굴도 빨개졌죠 점점얼굴색이 근데 니키때려질 줄
몰랐는데 진짜 너무 리얼하게 때려서.
조금 내려와 볼래?
됐다 됐어 뭐 진짜 맞는 거 같았지?어 말이 안 돼 닉씨가 생각보다 타격감이
좋아헐 왜 때려 넘어갑시다됐어.
어 간다간다간다간다고에게로 아우아우아우 뭐야 닉 씨 언니가 나왔어
나왔다 봉 그러네 다른 걸 나왔다 투루뚯쮸쮸
귀여워 동동동 귀엽다
뭘찔러 불찔러
야호 야호 약간 그거 같다 놀이동산에 가서 인형사달라해서 사줬는데 사진찍어
달라는 딸내미.
복복복북극 북극 북극 복곡기여워 기여워 기여워
저 수염이너무 귀엽다 피라Никси 밤피라 스쿨 ニック십 범필없고 가와이
역시 풍선풍선을 입니다 에게 보내줄게.
요 요 따라가라이리오너라 업고놀자 이거저 카메라 제가 들어도되나요?
어근데 내가 여기가 안 보여가지고.
집범피로
얘 성이 뭐야?김 김씨야 닉인데 닉닉닉닉
어디닉씨 전준익전 좀
뭔 준희기야 전준히 김혜닉
경준이크허세원.
뭔가 어떻게 찍어야 되지?닉 가까웠으면 좋겠어요 앞으로 대답은 이렇게 그러면
엄마가밥 먹으라고 할 때 쉬야 밥 먹자시아 이래 닉씨
야 닉 씨 너무너무 화내는 거 아니야?여기인가 아니 저 리본이 벌렁 나와
있는 게 너무 귀여워서 밥 먹어라
치약엄마 나 아직 게임 하고 있다고 지아 밥 먹어라 주세요.
얼럴럴럴럴럴럴 날아가는 소리가왜 이래?저 입이 너무 옹졸하게 귀여운 거 아니야
코 밑에 있는 거봤지?응?예스 어헤헤헤헤 닉이가 이제 사진 그만 찍고싶나
봐 아니야 그럴 일 없어 안 돼요 나 기다리고 있었는데 아니야 아니야 니츠가
때려 가지고 더 놀고 싶다 하는데 왔지 내 까고 싶어 두 번 목줄 해서그런데뭔데
이런 의심함 필요 왠지밤 비료 웬즈밤비라 아니야 김 씨는 안어울려 김닉씨
그러면은 이상한 거 일이래
아니야 너한테 한국식 이름을 붙여줘야돼 너한테 갑자기 뭐옥림초원이름좋아
네 그게 뭐예요곽닉씨 아니한국식성이 있으면 좋잖아 한국식 성의야 존중해 줘야지
그런데 국적이 한국이 맞아 제갈닉제 갈릭 씨 희기용씨였구나 독고닉씨 웅림
초원은 뭐야몰라
선우닉씨하핫독고닉씨 공닉씨 어406닉씨 뭔가
어 노져야 될 것같애 닉씨
메가메가입이는 아니잖아
따따딱따라따 라랏따라라 닉 כי야 너꼬리가 길다 꼬리가길면잡히는데
우와 닉 씨이등신 이야 어 등신꼬리까지치면 틱시 있다 다 끼 맛
근데 닉시 이등신도 아닌 거 아니야?
그니까 꼴이 포함하면 이등신.
식이가 떨어져 잘잘잘잘잘잘 아까 맞아 가지고 짜나 보다 무서워 디티에스티
난
집에 갈래.
아이언 테일아이언테일 뭐야?
그 포켓몬포켓몬이자나
정구리 닉씨도 저희멤버로쳐주나요?
음 그럼 제일 유괴 멤버
안긴당긴다 마음을 풀었나봐이제 어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어얘
너무 기대했다
그냥 살짝씩.
[웃음] 닉시 저희가 얼마나 아껴주는데요.
그럼요.
사료도 꼬박꼬박 주고.
사료 먹어요.
닉시 저희랑 친해요.
그럼요.
우리 친하지?
친하다고 말을.
대답.
친하대, 친하대.
친하다고 말을.
꼬리도 같이 흔드는 것 같은데.
너 아니면 거 없어.
너 진짜 최고너무죠.
잘 가.
안녕.
나에게로 오라.
어?
나보다 앞에 있으면 조금 내 얼굴이.
아, 비켜.
뒤로 빠져.
오늘 주인공은 나야.
어디야?
짜잔.
야호!
니츄랑은 조금 거리가 있나 봐요.
당신 저번에 밥 먹는다 했던 것부터 지금 삼스택이야.
나 아직 기억하고 있어.
이리 와.
짜잔.
귀여워.
막내딸내미 이모 풍선 사준 것 같아.
얼굴.
아, 오.
저 단추 같은 입이 너무 귀엽다.
오.
살을 그렇게 하고.
어, 그래서 하나씩.
맞아야지.
안 돼!
에, 에, 에?
고마워.
귀여워.
야호!
닉시의 최애는 리츄입니다.
닉최.
왜?
닉시 혼자 단독샷?
어?
아, 뭐야?
단독샷?
이야!
귀여워.
역시 제육의 멤버.
너 성공하고 싶구나.
아, 오.
너무 얼빡샷인 거 아니야?
그러니까 좀 살짝 뒤로 가봐.
닉시야.
마우.
귀여워.
츄.
아, 쉽게 안 찍어주겠다 이건 거지.
귀여워.
닉시 옷 귀엽다.
어, 볼 발그레해졌어.
귀여워, 귀여워.
어, 어디까지 오게?
오, 가지 마.
가지 마.
삐진 거 아니지?
아, 아.
귀여워.
너가 잘 찍혀야 사람들이 배경화면도 하고 이러지.
각도의 중요성.
일반인, 일반인 코스프레 해야 된단 말이야.
갑자기 그거 생각난다.
닉시가 저렇게 인형뽑기에 누워 있으면 머리가 무거워서 떨어진다고, 긁어주고
끝난다고.
이거 혹시 무슨 각도인가요?
각도의 중요성.
이제 얼짱 각도.
나나나나나.
오.
조금 미간이 너무 넓어서.
[웃음] 화면에.
앞트임 좀 하자.
됐다.
아니야.
근데 이 맛이지.
귀엽잖아.
귀여워.
아!
닉시야, 우리 이제 집에 가?
우리 이제 데려다 줘.
이제 데려다 주는 건가?
집에 가줘.
문 열어.
오늘 성장통을 너무 많이 겪었어.
빨리 집에 보내줘.
어, 보내준대.
어떻게?
봐봐.
닉시 자꾸 나한테만 오잖아.
귀여워.
우리, 우리 단체로 닉시랑 한번 사진 찍으면 안 돼?
맞아.
단체도 찍고 싶대.
응.
좋아.
여기 다 모여야겠다.
응, 다 모이자 이렇게.
닉시야.
근데 닉시 너가 앞에 올래?
앞에 오는 게 나아요.
귀여워.
우리 쪽에도 좀 기울어줘.
뭉칠까?
나 좀 일로 올까?
응.
끝.
다들 정말 만족한-
닉시 만족했어?
그럼 괜찮아 이제?
닉시 너 이제 만족한 거야?
굉장한 만족을 했나 봐.
나 오늘 집 가서 닉시 때린 거 한 번 다시 봐야겠다.
안 돼!
야르.
어, 닉시 왜 숨어?
아, 조금 우리, 우리가 이제 한 가지.
이리 와, 3초 줄게.
3, 2.
안 돼.
그렇지.
이렇게 훈련을.
어, 뭐라고?
우리 이제 집에 가.
아, 보내준다고?
여러분 닉시가 저희 이제 집에 보내준다고 하는데 우리 맨즈 여러분들께 한
가지 공지사항이 있습니다.
저희가 그 다음 주 한 주 정도는 재정비 시간을 갖고 한 주 뒤에 20일에
다시 돌아오도록 하겠습니다.
그 중간중간에 그 엑스 스페이스 보이스 온리 방송을 한 번씩 할 테니까요.
에스엔에스 한 번씩 팔로우 해주시고 저희는
한 주 아쉽지만 우리 맨즈들 쉬고 20일에 만나 뵙게,
만나도록 하겠습니다.
20일!
하지만, 하지만 후회 없는 재정비 시간일 거야.
맞아요.
저희 서운해-
그리고 내일 기대해.
그래.
기대해.
내일도.
뭐가, 뭐가 있을 거야.
내일도 기대하고 재정비도 기대해.
그럼요.
파이팅!
저희가 또 서운해, 여러분들 맨즈 여러분들 서운해하지 않도록 또 열심히 블로그도
쓰고 알리겠습니다.
여러분들 아시겠죠?
그동안 닉시 덕질한다고.
바라 피지 말라고.
우리, 우리 애기예요.
좋아요.
일본어.
귀여워.
그러면
저희는 오늘 원더랜드 잘 즐겨봤고.
원더랜드.
닉시와 함께 다시 돌아가 보도록 하겠습니다.
여러분들.
닉시야, 문 열어줘.
뭐라고?
[모방하는 소리]
아.
뭐래?
이제 집에 가재.
오!
오케이, 갈게.
기다려.
자, 맨즈 여러분들 저희는 20일에 만나요.
안녕!
조금만 기다려.
20일!
20일이다.
가지 마.
세이키키키.
뭔 말이야?
20일.
안녕.
야호야.
야호.
닉시도 안녕.
안녕.
맨즈도 안녕.
오늘도 와줘서 고마워요.
안녕.
맨즈 안녕.
바이 바이 바이.
얍피.
빠락.
[웃음]